;change list проект начат в 2011 году
;10.12.15 Добавлен вывод данных температуры, для контроля высоких температур, хранится в ColtF T°C=(((ColtF+234)/2)*(5/255))*100-273
;29.02.16 Выведен параметр IAC_MIN
;02.03.16 Вынесен блок обработки РХХ полностью в отдельную библиотеку
;03.03.16 Найдена ошибка в модуле проверки деления на букву О, не правильно была указан переход
;03.03.16 Добавлен кольцевой буфер для вычисления оборотов
;почти полностью заполнен bank0
;02.05.16 Добавлен ручной режим регулировки положения РХХ
;08.05.16 Изменён режим передачи данных, убран цикл ожидания передачи байта, теперь не ждём, выполняем другие функции
;18.05.16 Изменён режим работы основного цикла программы
;30.12.16 Исправлено пересечение меток SPD
;27.01.18 Создан проект
;15.05.19 Исправлена ошибка переполнения при уходе напряжения ДАД за нижнюю границу
;16.05.19 Исправлена инрерполяция вычисления лага форсунки, скользящее среднее для вычисления оборотов двигателя, изменено вычисление выпрыска топлива на запуске
;11.07.19 Вынесена из прерываний обработка АЦП,УАПП, расчёт цикловой подачи.
;15.07.19 Реализована квадратичная зависимость для вычисления времени впрыска на запуске и открытии РХХ перед пуском.
;16.07.19 Добавлена дельта для включения/выключения режима прогрева
;20.08.19 Изменён алгоритм вычисления задержки регулировки РХХ на закрытие, добавлено замедление в 2 раза если РХХ надодится ниже IAC_TRSH
;22.09.19 Исправлена ошибка в работе РХХ на понижение оборотов
;01.10.19 Изменена работа чтения таблиц из памяти программ и добавлена обработка лямбда-зонда
;06.11.19 Исправлена ошибка выставления флага ошибки ДТОЖ
;07.11.19 Востановлена работа индикации сбоса по снижению питания и срабатыванию WDT
;27.01.20 Исправлена регрессия вызова АЦП
;28.01.20 Исправлена регрессия в работе РХХ на прогреве. Вынесена в конфигуратор температура перехода на повышенные обороты прогрева
;12.03.20 Добавления инструкция NOP на закрытие форсутки, т.к. проявлялся момент удержания ключа пика в открытом состоянии. Изменил порядок прерываний, канал АЦП выше чем ТМР0 т.к. при инициализации не успевал обработаться ДТОЖ
;25.05.20 Добавлены операторы выключения модуля экономайзера мощностных режимов
;07.07.20 Исправленно переполнение стека при окончании передачи пакета, доработана схема умножения вычисления времени впрыска
;24.04.21 Добавлено форматирование кода
;13.10.21 Добавлена функция скользящего среднего для измерения бортового напряжения
;18.02.22 Исправлена ошибка при отстутствии обогащения, VE увеличивалась в два раза